1. O que são sistemas embarcados?
	São hardwares controlados por um software que apresentam uma função específica e bem definida.

2. O que são sistemas microprocesssados?
	São sistemas que possuem como base um microprocessador e desempenham funções como calculos e tomada de decisão.

3. Apresente aplicações de sistemas embarcados: (
a) Para a indústria automotiva; 
	Controle da temperatura, controle de freios... 
(b) Para eletrodomésticos;
	 Controle de sensores dos eletrodomesticos, como temperatura, pressão e luminosidade.
(c) Para automação industrial.
	Controle de máquinas na linha de montagem de automóveis, 
 
4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
	Porque o Raspberry apresenta o processamento genuino de um computador, com todos os seus periféricos para que se 
possa trabalhar e além disso não apresenta um custo tão alto quando comparado a outros system-on-chip.