1. Por que o Linux recebeu esse nome?
	Por que é uma variante free-software do Unix e foi criado por Linus Torvalds em 1990;

2. O que são daemons?
	Disk And Execution MONitor (Monitor de Execução e de Disco), é um programa que roda de forma independente em 
segundo plano.

3. O que é o shell?
	É o intérprete de comandos do Unix, ou seja é a interface entre o usuário e o sistema operacional.

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
	O super usuario é um usuário que tem acesso irrestrito aos arquivos e processos do sistema, dessa forma, por conta
de algum decuido pode-se perder arquivos e processos para sempre.

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
	TAB

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
	As teclas cima ou baixo

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para: 

(a) Obter mais informações sobre um comando: man + nome_do_comando
(b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta:  ls
(c) Apresentar o caminho completo da pasta: PWD
(d) Trocar de pasta: cd Ex: $ cd /etc 
(e) Criar uma pasta: mkdir [pasta] Ex: mkdir programas 
(f) Apagar arquivos definitivamente: rm -r [pasta/arquivo]. Ex: $ rm -r teste3
(g) Apagar pastas definitivamente:  rm -r [pasta/arquivo]. Ex: $ rm -r teste3
(h) Copiar arquivos: cp seguindo do arquivo de origem e o destino para ele. Ex:cp arquivo1.txt arquivo2.txt ou então, cp arquivo1.txt pastanova/
(i) Copiar pastas: cp seguindo da pasta de origem e o destino para ela
(j) Mover arquivos: mv Ex: mv pasta1/arquivo1 pasta2/ 
(k) Mover pastas: mv Ex: mv pasta1/ pasta2/ 
(l) Renomear pastas: mv . Ex: mv arquivo1 arquivo2 
(m) Apresentar o conteúdo de um arquivo: more [arquivo] Ex:$ more texto.txt
(n) Apresentar o tipo de um arquivo: type 
(o) Limpar a tela do terminal: clear Ex: $ clear
(p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto:
(q) Ordenar informações em um arquivo-texto. 
(r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. 
(s) Conferir se dois arquivos são iguais. (t) Escrever algo na tela.