Com relação ao modelo cliente-servidor, responda:
(a) Quais são as características básicas deste modelo?

	O cliente-servidor caracterizou-se chamar tecnicamente de arquitetura multicamada, inspirado nas camadas no Modelo OSI, o processo de dividir a arquitetura de cliente-servidor em várias camadas lógicas facilitando o processo de programação distribuída, existe desde o modelo mais simples de duas camadas, e o mais utilizado atualmente que é o modelo de três camadas que é paralelo ao modelo de arquitetura de software denominado MVC


(b) Quais são as características básicas do servidor?

	Aguarda Passivamente, responde aos clientes, socket passivo.
	
(c) Quais são as características básicas do cliente?

	Inicia a comunicação, Deve saber o endereço e a porta do servidor, socket ativo.

Com relação ao protocolo de comunicação da internet, responda:
(a) O que são protocolos de comunicação?

	Para compartilhar dados pela rede é necessária uma comunicação prévia, e esta comunicação se rege através de certos protocolos que, sob seu cumprimento, permitem a comunicação. Vamos ver os mais importantes na Rede.
	
(b) Quais são as características básicas de protocolos de comunicação?
	
	Um protocolo de comunicações é um conjunto de normas que estão obrigadas a cumprir todas as máquinas e programas que intervêem em uma comunicação de dados entre computadores sem os quais, a comunicação seria caótica e, portanto impossível. 

	
Com relação ao protocolo TCP, responda:
(a) O que são portas no protocolo TCP?

	As portas são para o computador poder distinguir as diferentes fontes de dados. Assim, para facilitar este processo, cada uma destas aplicações recebe um endereço único na máquina, codificada em 16 bits: uma porta. A combinação endereço IP + Porta se torna, então, um endereço único, chamado socket.

(b) Para que servem estas portas?

	O número da porta indica a aplicação à qual se destinam os dados. Desta maneira, quando o computador recebe informações destinadas a uma porta, os dados são enviados para o aplicativo correspondente. Se for um pedido destinado ao aplicativo, este chama-se aplicativo servidor. Se for uma resposta, fala-se então de aplicativo client